А ты знаешь... где я окажусь?
Я этого тоже не знаю.
Потому что мне ещё предстоит родиться.
Значит ли это, что я стану эволюцией человека?
Если хочется так думать, то думай.
Человек без тела перестаёт быть человеком?
Существуют ведь личности с не человеческим телом.
Это про меня?
Я не человек?
Лэйн это Лэйн.
Да и что значит быть человеком?
Если у тебя тело, то ты человек?
Я это я.
А остальное — лишь адаптация к окружающей среде.
Но для жизни в реальном мире нужно тело.
Так что самоубийство — это глупо.
Лучше умереть.
А разве мне не нужно тело?
Вдруг оно когда-нибудь понадобится?
Не исключено.
Однако в Сети в нём не будет смысла.
Но мне потребуется память тела.
А как насчет памяти стареющего тела?
То есть, что, если мои ценности изменятся?
В их перемене есть нужда?
Не они являются доказательством твоего существования.
Слушай, Лэйн, а что вообще нужно в Сети?
Воля и естество.
Остальное — всего лишь данные.